Olá, *Mariana*! Tudo bem?

Tenho excelentes notícias: o novo site oficial da *Estácio Polo Nova Lima* já está *100% no ar e finalizado!* 🚀

Fizemos uma atualização pesada no design: 
✅ *Site Ultra-Rápido:* Agora hospedado em servidores de alta performance.
✅ *Experiência Premium:* Adicionamos um fundo dinâmico interativo e galeria com as *fotos reais* do Polo em alta definição.
✅ *Identidade Visual:* Logo oficial em formato vetorial (sempre nítida) e ícone personalizado no navegador.
✅ *SEO & WhatsApp:* Tudo otimizado para buscas e sem nenhum emoji, como solicitado, mantendo o tom profissional.

Além disso, o seu *Email Profissional* já está ativo:
📩 *contato@polosestacio.com.br*
(Tudo o que for enviado para esse endereço cairá automaticamente no seu Gmail *qgbcc1@gmail.com*, centralizando tudo no seu QG).

Pode conferir o resultado em: 👉 *polosestacio.com.br*

Espero que goste do resultado! Estamos muito orgulhosos de como esse projeto ficou robusto e profissional.
